-Is that the last one? -Yes.
-ඒ අන්තිම එකද? -ඔව්.
I doubt Ketil's side has any will to continue fighting.
කෙටිල්ගේ පාර්ශවයට දිගටම සටන් කිරීමට කැමැත්තක් ඇති බව මට සැකයි.
I will send another messenger to urge them to surrender.
ඔවුන්ට යටත් වන ලෙස පොළඹවා ගැනීමට මම තවත් පණිවිඩකරුවෙකු යවන්නෙමි.
Your Majesty.
උතුමාණනි.
May we seize the houses on the farm?
අපි ගොවිපළේ ගෙවල් අල්ලගමුද?
My soldiers do not like camping out in tents.
මගේ සොල්දාදුවන් කූඩාරම්වල කඳවුරු බැඳගන්න කැමති නැහැ.
You may not.
ඔබට එසේ නොවිය හැකිය.
I forbid anyone from stepping foot on the farm.
ගොවිපලට පය තැබීම මම කිසිවෙකුට තහනම් කරමි.
Once the soldiers get in, they will begin pillaging.
සොල්දාදුවන් ඇතුළු වූ පසු, ඔවුන් කොල්ලකෑම ආරම්භ කරනු ඇත.
Pillaging is a right given to the victors.
කොල්ලකෑම ජයග්‍රාහකයින්ට ලබා දී ඇති අයිතියකි.
The purpose of this battle is the requisition of the entire farm.
මෙම සටනේ අරමුණ මුළු ගොවිපලම අත්පත් කර ගැනීමයි.
Not pillaging.
කොල්ලකෑම නෙවෙයි.
I will give the Jomsvikings a generous reward myself.
මම ජොම්ස්විකින්වරුන්ට ත්‍යාගශීලී ත්‍යාගයක් ලබා දෙන්නෙමි.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
Isn't it a little too late to show mercy, Canute?
අනුකම්පාව පෙන්නන්න ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි නේද කැනූට්?
You are doing the right thing. This is the job of a king.
ඔයා කරන්නේ හරි දේ. මේක රජෙකුගේ වැඩක්.
For the sake of the bigger purpose, you must save those you must save
විශාල අරමුණක් සඳහා, ඔබ ඉතිරි කළ යුතු අය බේරා ගත යුතුය.
and kill those you must kill.
ඔබ මරා දැමිය යුතු අයව මරා දමන්න.
Common people cannot shoulder this burden.
සාමාන්‍ය ජනතාවට මේ බර උසුලන්න බැහැ.
I am still in hell, far away from paradise.
මම තවමත් ඉන්නේ නිරයේ, පාරාදීසයෙන් බොහෝ ඈතයි.
Hell has its own laws.
නිරයට තමන්ගේම නීති ඇත.
Canute,
කැනූට්,
you killed your father, you killed your brother,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා,
and you will have to continue killing until
ඒ වෙනකම් ඔයාට මරන්න වෙනවා
the trail of corpses reaches paradise.
මළ සිරුරුවල මාවත ස්වර්ගයට ළඟා වේ.
Thank you, Einar
ස්තූතියි, අයිනාර්.
and Thorfinn.
සහ තෝර්ෆින්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hold him down.
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
Hold him down tightly!
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න!
-He's already dead! -Pass me the hot water!
-එයා දැනටමත් මැරිලා! -මට උණු වතුර දෙන්න!
Just kill me!
මාව මරන්න!
Young master…
තරුණ මාස්ටර්…
Dad's hands
තාත්තාගේ අත් දෙක
are gone.
ගිහින්.
Young master…
තරුණ මාස්ටර්…
My daughter and my family…
මගේ දුව සහ මගේ පවුලේ අය...
Please…
කරුණාකර…
You can't
ඔබට බැහැ
even slice a pig!
ඌරෙක්වත් කපන්න!
Young master?
තරුණ මාස්ටර්?
Young master!
තරුණ ස්වාමියා!
Are you okay, young master?
ඔයා හොඳින්ද, තරුණ මාස්ටර්?
Are you hurt somewhere too?
ඔයාටත් කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
Your stomach?
ඔයාගේ බඩ?
Does your stomach hurt?
ඔයාගේ බඩ රිදෙනවද?
You should lie down.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
We just received a second summons to surrender.
අපිට යටත් වෙන්න කියලා දෙවන සිතාසියත් ලැබුණා.
We can call a truce only if the entire Ketil family surrenders.
අපට සටන් විරාමයක් කැඳවිය හැක්කේ මුළු කෙටිල් පවුලම යටත් වුවහොත් පමණි.
The punishment of outlawry has not changed.
නීති විරෝධී ක්‍රියාවන්ට දඬුවම් කිරීමේ ක්‍රමය වෙනස් වී නැත.
Choose whether to continue fighting or to surrender.
සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද නැතිනම් යටත් වෙනවාද යන්න තෝරන්න.
That's ridiculous!
ඒක විහිළුවක්!
I am not going to be banished from this country!
මාව මේ රටෙන් පිටුවහල් කරන්න යන්නේ නැහැ!
Do you expect me to leave this land and become a beggar?
මේ රට දාලා ගිහින් හිඟන්නෙක් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
Snake, all of this is happening because you were incompetent.
සර්පයා, මේ සියල්ල සිදුවන්නේ ඔබ අදක්ෂ වූ නිසාය.
You freeloader!
ඔබ නිදහස් පූරණය කරන්නා!
-Boss! You old hag… -Stop, Fox.
-ලොක්කා! නාකි ගෑනි... -නවත්තන්න, ෆොක්ස්.
If we say that we'll continue fighting, what will you do, Snake?
අපි දිගටම සටන් කරනවා කිව්වොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ, සර්පයා?
I'll stick around.
මම එතනම ඉන්නම්.
That's what I want to hear!
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන!
Don't worry, Mother. Leave it up to me.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා. ඒක මට භාර දෙන්න.
Twenty people is enough to kill the king.
රජු මරා දැමීමට විසි දෙනෙකු ප්‍රමාණවත්.
When you beat a larger army with a small force,
ඔබ කුඩා හමුදාවකින් විශාල හමුදාවක් පරාජය කළ විට,
that's when a man really shines!
එතකොට තමයි මිනිහෙක් ඇත්තටම බැබළෙන්නේ!
Calm down, Thorgil.
සන්සුන් වෙන්න, තෝර්ගිල්.
You are not the one who gets to make that decision.
ඒ තීරණය ගන්න අයිතිය තියෙන්නේ ඔයාට නෙවෙයි.
Of course it's me.
ඇත්තෙන්ම ඒ මම.
Dad is unconscious. Or did you want to make the decision?
තාත්තා සිහිසුන්ව ඉන්නවා. නැත්නම් ඔයා තීරණයක් ගන්න හිතුවද?
It's not me either.
ඒ මමත් නෙවෙයි.
As the head of the family, Ketil has chosen an heir.
පවුලේ ප්‍රධානියා ලෙස, කෙටිල් උරුමක්කාරයෙකු තෝරාගෙන ඇත.
Surrender.
යටත් වන්න.
What are you saying, child?
ඔයා මොනවද කියන්නේ බබා?
You should be ashamed as a Nordic man!
නෝර්ඩික් මිනිසෙකු ලෙස ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි!
I'm ashamed.
මට ලැජ්ජයි.
I'm ashamed but…
මට ලැජ්ජයි ඒත්...
I'm scared.
මට බයයි.
I'm scared of seeing others die and scared of dying myself.
අනිත් අය මැරෙනවා දකින්න මම බයයි, මමත් මැරෙනවා දකින්න බයයි.
I don't care if we're banished.
අපිව පිටුවහල් කළත් මට කමක් නැහැ.
I just want
මට ඕන
to end all of this.
මේ සියල්ල අවසන් කිරීමට.
Don't be ridiculous, Olmar. You wanted to go to war.
විහිළු කරන්න එපා ඔල්මාර්. ඔයාට යුද්ධයට යන්න ඕන වුණා.
You started this battle in the first place.
මේ සටන මුලින්ම පටන් ගත්තේ ඔබයි.
That's right. It's my fault.
ඒක හරි. ඒක මගේ වරදක්.
I messed up and was ridiculed and lost my temper and was full of myself.
මම අවුල් කළා, සමච්චලයට ලක් වුණා, මගේ කේන්තිය නැති වෙලා, මාවම පුරවගත්තා.
I'm sorry I did this to all of you.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාලා හැමෝටම මෙහෙම කළාට.
But because I started this,
නමුත් මම මේක පටන් ගත්ත නිසා,
I want to be the one to end this.
මේක ඉවර කරන කෙනා මම වෙන්න ඕන.
Look, I'm sorry. I didn't mean that.
බලන්න, මට සමාවෙන්න. මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
They had their eyes on this farm from the beginning.
ඔවුන් මුල සිටම මෙම ගොවිපල කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබුණි.
But I gave them the opportunity to start a war.
නමුත් මම ඔවුන්ට යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
They can find any reason to start a war regardless.
ඔවුන්ට යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට ඕනෑම හේතුවක් සොයාගත හැකිය, කුමක් වුවත්.
If it hadn't been you, they would've used me or Dad.
ඔයා නොහිටියා නම්, එයාලා මාව හරි තාත්තව හරි පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
You protected your honor back there.
ඔයා එතනදි ඔයාගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගත්තා.
Right, Olmar? You did good. Honor is more important than life.
හරිද ඔල්මාර්? ඔයා හොඳට කළා. ගෞරවය ජීවිතයට වඩා වැදගත්.
Show your courage as a Nordic warrior once more.
නෝර්ඩික් රණශූරයෙකු ලෙස ඔබේ ධෛර්යය නැවත වරක් පෙන්වන්න.
No!
නැහැ!
That wasn't courage at all!
ඒක කොහෙත්ම ධෛර්යයක් නෙවෙයි!
I messed up in front of the king.
මම රජතුමා ඉස්සරහා වැරද්දක් කළා.
I'm a stupid, useless man who deserves to be laughed at.
මම මෝඩ, වැඩකට නැති මිනිහෙක්, හිනා වෙන්න සුදුසුයි.
And yet…
සහ තවමත්…
I didn't have the courage
මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
to let people laugh at me.
මිනිස්සු මට හිනා වෙන්න දෙන්න කියලා.
I can't become like you.
මට ඔයා වගේ වෙන්න බෑ.
I don't care about the honor of a Nordic warrior.
මට නෝර්ඩික් රණශූරයෙකුගේ ගෞරවය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
I will surrender.
මම යටත් වෙනවා.
Laugh if you want to.
ඔබට අවශ්‍ය නම් සිනාසෙන්න.
The acting family head has made a decision.
වැඩබලන පවුලේ ප්‍රධානියා තීරණයක් ගෙන ඇත.
Olmar, go and tell King Canute your decision.
ඔල්මාර්, ගිහින් ඔයාගේ තීරණය කිං කැනූට් ට කියන්න.
I will go with you.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
I won't laugh, young master.
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ, තරුණ ගුරුතුමනි.
I'm over this.
මම මේක ඉවරයි.
Move out of my way.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-Wait! Where are you going, Thorgil? -Shut up.
- ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ, තෝර්ගිල්? - කට වහගන්න.
Bye, you cowards.
බායි, බියගුල්ලෝ.
It may be true that your power has supported many people.
ඔබේ බලය බොහෝ දෙනෙකුට සහාය වී ඇති බව සත්‍ය විය හැකිය.
But I'm sure you have seen with your own eyes,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැකලා ඇති,
what happens to those who become obsessed with wealth and power.
ධනයට හා බලයට උමතු වන අයට කුමක් සිදුවේද?
But it's not like you are losing everything for nothing.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොමැතිව සියල්ල අහිමි කරගන්නවා නොවේ.
In exchange for the farm,
ගොවිපල වෙනුවට,
your son has become a real man.
ඔබේ පුතා සැබෑ මිනිසෙක් වෙලා.
Why?
ඇයි?
Why did you let him go?
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ?
You have been searching for Thorfinn this whole time, right?
ඔයා මෙච්චර කල් තෝර්ෆින්ව හොය හොය හිටියා නේද?
You came all the way here to take Thorfinn back to your homeland, right?
ඔයා මෙතනට ආවේ තෝර්ෆින්ව ආපහු ඔයාගේ මව්බිමට එක්කගෙන යන්න නේද?
That is true. That vow I made
ඒක ඇත්ත. මම කරපු ඒ පොරොන්දුව
has been my reason to live up until now.
මේ දක්වා ජීවත් වීමට මගේ හේතුව වී තිබෙනවා.
No matter how many times I lost sight of it, I kept searching.
මට එය කී වතාවක් නොපෙනී ගියත්, මම එය සොයමින් සිටියෙමි.
I cannot break my vow to my friend.
මට මගේ යාළුවට වෙච්ච පොරොන්දුව කඩන්න බෑ.
But right now, something much bigger is moving Thorfinn to take action.
නමුත් මේ මොහොතේ, ඊටත් වඩා විශාල දෙයක් තෝර්ෆින්ව ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පොළඹවමින් සිටී.
And he told me that he will return.
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා ඔහු ආපහු එනවා කියලා.
I will trust that look in his eyes.
මම ඔහුගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම විශ්වාස කරමි.
Thorfinn!
තෝර්ෆින්!
So you're not a member of the Ketil family?
ඉතින් ඔයා කෙටිල් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයිද?
My name is Thorfinn, son of Thors.
මගේ නම තෝර්ෆින්, තෝර්ස්ගේ පුතා.
I work as a hand on this farm.
මම මේ ගොවිපළේ අත්කම්කරුවෙක් විදිහට වැඩ කරනවා.
I am here on behalf of Ketil.
මම මෙහි සිටින්නේ කෙටිල් වෙනුවෙන්.
Please let me speak with the king.
කරුණාකරලා මට රජතුමා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
A hand? You're a slave, aren't you?
අතක්ද? ඔයා වහලෙක් නේද?
I can tell who's a slave right away.
මට වහාම කියන්න පුළුවන් කවුද වහල්ලු කියලා.
Because they smell like livestock.
මොකද ඒවා ගවයන්ගේ සුවඳ වගේ.
You're out of the question.
ඔයා ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි.
If the Ketil family doesn't surrender, we'll just continue the battle.
කෙටිල් පවුල යටත් නොවන්නේ නම්, අපි සටන දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
I am acquainted with the king.
මම රජුව හඳුනනවා.
If you tell him my name, he should know.
ඔයා එයාට මගේ නම කිව්වොත්, එයා දැනගන්න ඕනේ.
Please tell him that Thorfinn, son of Thors, is here.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න තෝර්ස්ගේ පුතා තෝර්ෆින් මෙහි සිටින බව.
You and King Canute are acquaintances?
ඔයයි කිං කැනූට්යි හඳුනන අයද?
About four years ago, although it was for a short time,
වසර හතරකට පමණ පෙර, එය කෙටි කාලයක් සඳහා වුවද,
I served as the king's royal guard.
මම රජුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කළා.
Did that wake you up, midget?
ඒකෙන් ඔයා ඇහැරුනාද, මිඩ්ජට්?
As if someone as smelly and tiny as you could be a royal guard!
ඔයා වගේ දුගඳ හමන පොඩි කෙනෙක් රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න පුළුවන් වගේ!
I apologize if I offended you. But it is true.
මම ඔබව අමනාප කළා නම් සමාව අයදිනවා. නමුත් ඒක ඇත්ත.
Please tell the king my name.
කරුණාකර මගේ නම රජුට කියන්න.
Please.
කරුණාකර.
What happened, Drott? That didn't wake him up at all!
මොකද වුණේ, ඩ්‍රොට්? ඒකෙන් එයාව ඇහැරුනේ නෑ!
Seems like your punch was too weak.
ඔයාගේ පහර හොඳටම දුර්වලයි වගේ.
You're not a morning person, huh?
ඔයා උදේට එන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
So you want me to wake you up
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ඔයාව අවදි කරන්න කියලා
like your kind little mommy?
ඔයාගෙ කරුණාවන්ත පොඩි අම්මා වගේද?
Do it!
කරන්න!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Did you figure out what the fuss is about?
කලබලේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරුණාද?
Yes, Ketil has sent over a messenger.
ඔව්, කෙටිල් පණිවිඩකරුවෙකු එවා ඇත.
But it is not Ketil himself,
නමුත් ඒ කෙටිල්ම නොවේ,
so my men are trying to send him back,
ඉතින් මගේ මිනිස්සු එයාව ආපහු යවන්න හදනවා,
but it seems he is very resilient.
නමුත් ඔහු ඉතා ඔරොත්තු දෙන බව පෙනේ.
-Did you get his name and status? -Yes.
-ඔයා එයාගේ නමයි තරාතිරමයි දැනගත්තද? -ඔව්.
He works as a hand on the farm and is named Thorfinn, son of Thors.
ඔහු ගොවිපලේ සේවකයෙකු ලෙස වැඩ කරන අතර තෝර්ස්ගේ පුත්‍රයා වන තෝර්ෆින් ලෙස නම් කර ඇත.
Is he a young
ඔහු තරුණයෙක්ද?
and small man?
සහ කුඩා මිනිසා?
Yes, exactly.
ඔව්, හරියටම.
Do you know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
Do it!
කරන්න!
What shall we do, Your Majesty? Would you like to meet him?
අපි මොකද කරන්නේ, උතුමාණනි? ඔබ ඔහුව හමුවීමට කැමතිද?
No, there is no need for that.
නැහැ, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
Son of Thors…
තෝර්ස්ගේ පුතා...
There's no way…
කිසිම විදිහක් නැහැ...
-Get him! -Fight back, midget!
-එයාව අල්ලගන්න! -ආපසු සටන් කරන්න, මිඩ්ජට්!
Aim for his eyes!
ඔහුගේ ඇස් ඉලක්ක කරගන්න!
Wait a second! I don't want to fight you.
තත්පරයක් ඉන්න! මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
Wow, he's pretty agile!
වාව්, ඔහු හරිම කඩිසරයි!
What's wrong, Drott?
මොකක්ද අවුල, ඩ්‍රොට්?
-You're not hitting him at all! -Get it together!
-ඔයා එයාට ගහන්නේ නෑනේ! -ඒක එකතු කරගන්න!
Damn it! I was too naïve.
අනේ මන්දා! මම හරිම අහිංසකයි.
Anyway, I have to get out of this situation.
කොහොම හරි මට මේ තත්වෙන් ගොඩ එන්න වෙනවා.
Hurry up and get a punch in, Drott!
ඉක්මන් කරලා පහරක් දෙන්න, ඩ්‍රොට්!
The bet is going nowhere.
ඔට්ටුව කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
-Yeah! -One down!
-ඔව්! -එකක් අඩුයි!
-Go! -He's still perfectly fine!
-යන්න! -එයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා!
-Kill him! -Damn it!
- මරන්න ඌව! - අපරාදේ!
-Thorfinn! Are you okay? -Einar…
-තෝර්ෆින්! ඔයා හොඳින්ද? -ඊනාර්...
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Idiot! Obviously, I'm here to stop you!
මෝඩයා! පැහැදිලිවම, මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව නවත්තන්න!
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Just get up already. Let's hurry up and run.
නැගිටින්නකෝ. අපි ඉක්මනට දුවමු.
There's no point in talking to these guys.
මේ අය එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
All right, pay up.
හරි, ගෙවන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thorfinn.
තෝර්ෆින්.
What kind of bet is that?
ඒක මොන වගේ ඔට්ටුවක්ද?
Huh? Oh…
හහ්? ඔහ්...
We're betting on how many punches it'll take until you run off crying.
ඔයා අඬ අඬා දුවනකම් කොච්චර පහරවල් එල්ල වෙයිද කියලා අපි ඔට්ටු අල්ලනවා.
Including whether you die or get knocked out.
ඔබ මිය යනවාද නැතිනම් පිටතට යනවාද යන්න ඇතුළුව.
The most popular bet is under ten punches.
වඩාත්ම ජනප්‍රිය ඔට්ටුව වන්නේ පහර දහයකට අඩු ඔට්ටුවයි.
A few have put their bet on more than 20 punches.
කිහිප දෙනෙක් පහර 20 කට වඩා ලබාගෙන ඇත.
Come on, you can do it.
එන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-Just one more punch. -Endure ten more!
-තව එක පහරක්. -තව දහයක් ඉවසන්න!
Unbelievable!
ඇදහිය නොහැකියි!
That bet…
ඒ ඔට්ටුව…
I will join too.
මමත් එකතු වෙනවා.
I'll bet on myself.
මම මටම ඔට්ටු අල්ලන්නම්.
Even if I win, I don't need the money.
මම දිනුවත්, මට සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ.
In return,
ඒ වෙනුවට,
you will let me speak with the king.
ඔබ මට රජු සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
Did you hear that?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
That midget just said something really interesting.
ඒ මිඩ්ජට් ඇත්තටම රසවත් දෙයක් කිව්වා.
All right, why not? You've got guts.
හරි, ඇයි නැත්තේ? ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
But I won't let you bet on under ten punches.
නමුත් මම ඔයාට පහර දහයකට අඩුවෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
What has nobody bet on yet?
කිසිවෙකු තවමත් ඔට්ටු අල්ලලා නැත්තේ කුමක් ගැනද?
Let's see…
අපි බලමු…
There are bets all the way up to 90.
90 දක්වා ඔට්ටු ඇල්ලීම් තිබේ.
Then 100 punches it is.
එහෙනම් පහර 100 යි.
If you endure 100 punches, you win.
ඔබ පහර 100ක් විඳදරාගත්තොත්, ඔබ දිනනවා.
If you lose, we will take your life.
ඔයා පැරදුනොත්, අපි ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා.
-Very well. -Hey!
- බොහොම හොඳයි. -හේයි!
Thorfinn! Why would you go
තෝර්ෆින්! ඇයි ඔයා යන්න හිතුවේ?
that far just for Ketil?
ඒ තරම් දුර කෙටිල්ට විතරද?
This is war.
මේක යුද්ධයක්.
A single person can't do anything about it.
තනි පුද්ගලයෙකුට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
If they want to fight, just let them fight amongst themselves.
ඔවුන්ට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔවුන් අතරම සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
I…
මම…
am glad that
මට සතුටුයි ඒ ගැන
I ended up on this farm.
මම මේ ගොවිපළේ අන්තිමට නතර වුණා.
I didn't know anything other than war,
යුද්ධය හැර වෙන කිසිවක් මම දැන සිටියේ නැත,
but the master, Pater,
නමුත් ස්වාමියා, පේටර්,
and the old master
සහ පැරණි ස්වාමියා
didn't give up on me.
මාව අත්හැරියේ නැහැ.
They were good to me.
ඒවා මට හොඳයි.
I even got to meet you.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්නත් ඕන.
I know you agree with me, deep down.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙනවා කියලා, ගැඹුරින් හිතලා.
Are you okay with never
කවදාවත් නෑ කියන එක ඔයාට හරිද?
being able to pay back the kindness you were shown?
ඔබට පෙන්වූ කරුණාව ආපසු ගෙවීමට හැකි වීම?
-Thorfinn… -It's fine, Einar.
-තෝර්ෆින්... -ඒක හොඳයි, අයිනාර්.
There's a trick to being punched.
පහර දීමේ උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
I am used to being punched.
මට පහර දීමට පුරුදු වෙලා.
-Are you serious? -Way to go!
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? -හරි හරි!
Take down that blockhead!
ඒ මෝඩයා බිම දාන්න!
He's making a fool out of you, Drott!
එයා ඔයාව මෝඩයෙක් කරනවා, ඩ්‍රොට්!
Are you all show?
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම සංදර්ශනද?
Just squash him already!
එයාව දැනටමත් පොඩි කරලා දාන්න!
I, Drott the Bear Killer,
මම, ඩ්‍රොට් ද වලස් ඝාතකයා,
have never been humiliated like this before!
මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙලා නැහැ!
I will kill you.
මම උඹව මරනවා.
Is he stupid? He's going to die!
එයා මෝඩයෙක්ද? එයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
Try to last until 20 punches!
පහර 20ක් දක්වා රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරන්න!
Get him!
ඔහුව ගන්න!
"Emperor of Rebellion."
"කැරැල්ලේ අධිරාජ්‍යයා."
Subtitle translation by: Kiko Morita
උපසිරැසි පරිවර්තනය: කිකෝ මොරිටා විසිනි